Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Με λένε Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Εκτίω τον πέμπτο χρόνο ισόβιας κάθειρξης
για τον φόνο του γιου μου.
Το θέμα είναι ότι δεν το έκανα.
Όχι ότι είμαι αθώος.
Ένας πατέρας οφείλει
να προστατεύει το παιδί του.
Απέτυχα.
Ο Μάθιου δολοφονήθηκε στο δωμάτιό του
όσο κοιμόμουν.
Πέθανε μόνος. ενώ αναρωτιόταν
γιατί δεν τον έσωσε ο πατέρας του.
Αυτή είναι η πραγματική μου ποινή.
Αλλά την εκτίω εδώ.
στη μονάδα προστατευτικής κράτησης
της φυλακής Μπριγκς.
Η φυλακή σού στερεί την ταυτότητα.
Την αυτοεικόνα σου.
Ο άνθρωπος που ήμουν δεν υπάρχει πια.
Γι' αυτό αρνούμαι να δω επισκέπτες
απ' όταν έφτασα εδώ.
Ακόμα και την οικογένειά μου.
Ειδικά την οικογένειά μου.
Ξέρω τι σκέφτονται.
Με τα στοιχεία εναντίον μου.
δεν μπορούσαν να μην το σκέφτονται.
Δεν τους κατηγορώ.
αλλά ούτε θέλω να τους βλέπω.
Καλύτερα να το ξεχάσουμε όλοι.
Γιατί το παρελθόν δεν αλλάζει.
Ώσπου έρχεται μια μέρα που αλλάζει.
ΦΥΛΑΚΗ ΜΠΡΙΓΚΣ
ΜΠΡΙΓΚΣ. ΜΕΪΝ
Άνοιξε το εννέα!
Πάμε. Μπόροουζ.
Τι συμβαίνει;
Έχεις επισκέπτη.
Η κουνιάδα σου. η Ρέιτσελ Μιλς.
-Αποκλείεται.
-Κι όμως.
Το ότι επισκέπτονται παιδοκτόνους
με ξεπερνάει.
Αλλά έμαθα να αποδέχομαι τα παλαβά.
Εμπρός. Σήκω.
Κι αν αρνηθώ;
Ω. Μπόροουζ. Ναι. κάν' το.
-Τι θες εδώ. Ρέιτσελ;
-Δείχνεις διαφορετικός.
Ναι. πέρασαν πέντε χρόνια.
Είσαι καλά;
Συγγνώμη. χαζή ερώτηση.
Έπαθε κάτι η Σέριλ;
Όχι.
Όχι. καλά είναι. Πολύ καλά. βασικά.
-Εντάξει.
-Δηλαδή. είναι…
Δεν ξέρει ότι ήρθα.
-Γιατί ήρθες;
-Πρέπει να σου δείξω κάτι.
Και πριν το κάνω.
ξέρω ότι θα ακουστεί τρελό.
Έχω μια φίλη από το κολέγιο. την Αϊρίν.
Παντρεμένη. δύο παιδιά.
Πριν δύο βδομάδες ανέβασε φωτογραφίες
από το Six Flags στο Σπρίνγκφιλντ.
Ανάμεσά τους αυτήν εδώ.
Φοβερό. Ήρθες να μου δείξεις
φωτογραφία της φίλης σου;
Κοίτα καλύτερα.
Πες μου τι βλέπεις.
Αυτός…
Αυτός μοιάζει…
-Μοιάζει με τον Μάθιου.
-Ακριβώς.
-Με μικρότερο σημάδι.
-Θα μίκραινε όσο μεγάλωνε.
Μόνο που δεν μεγάλωσε ποτέ.
Άρα. αυτή είναι…
η φωτογραφία ενός αγοριού
ίδιου με τον Μάθιου. αν ζούσε.
Σωστά;
Την είδε η Σέριλ;
Όχι. Έκανε καιρό
να ξαναφτιάξει τη ζωή της.
Δεν θα της τη διαλύσω για κάτι που…
δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
-Δεν θα ερχόσουν αν δεν πίστευες…
-Ότι ο Μάθιου είναι ζωντανός; Ναι.
-Ξέρω ότι ακούγεται τρελό.
-Όσο τρελό που πίστευαν ότι τον σκότωσα.
Εγώ δεν το πίστεψα.
Εγώ τον βρήκα.
-Ήταν νεκρός.
-Το ξέρω.
Αλλά αν υπάρχει πιθανότητα.
όσο απίθανο κι αν φαίνεται.
να είναι ακόμα ζωντανός…
Τέλος χρόνου!
Άνοιξε πάλι το τηλέφωνο.
Πρέπει να το ανοίξεις.
Δεν πρέπει τίποτα. Πάμε.
-Έλα.
-Δείξ' τη στη Σέριλ.
Έλα. σήκω!
Στη Σέριλ.
Πάμε.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
Θέλω τον διευθυντή.
Άντε πάλι. Πολλές απαιτήσεις έχεις σήμερα.
-Θα πρόσεχα στη θέση σου.
-Να του πω…
Σε προειδοποίησα. Εμπρός. σηκώστε τον.
Σε παρακαλώ.
Να του μιλήσω μόνο.
Άσε με να του μιλήσω. Σε παρακαλώ.
Αμέ. θα το κανονίσω αμέσως.
Κάθαρμα.
Ο ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΜΠΟΡΟΟΥΖ ΕΙΧΕ ΕΠΙΣΚΕΠΤΗ
ΑΠΟΣΤΟΛΗ
Πες μου τι βλέπεις.
Κοίτα καλύτερα.
Μπαμπά.
Ξύπνα. Μπόροουζ.
Σε θέλει ο διευθυντής.
Ο Γουέσον υπέβαλε αναφορά
για πειθαρχικό παράπτωμα. Τι έγινε;
Ζήτησα να σε δω.
Δεν μπαίνεις γι' αυτό στην απομόνωση.
Το ζήτησα πολλές φορές.
Έχει σχέση με τη χθεσινή επισκέπτρια;
Τι ήθελε πέντε χρόνια μετά;
Μου έδειξε φωτογραφία ενός αγοριού
που τραβήχτηκε στο Six Flags.
Έμοιαζε με τον Μάθιου.
Όπως θα ήταν τώρα.
Ήταν φτυστός ο Μάθιου.
Είχε το εκ γενετής σημάδι στο μάγουλο.
-Αν έβλεπες τη φωτογραφία…
-Δεν χρειάζεται.
Καταλαβαίνω.
Ο πρώτος ισοβίτης είσαι που πιάνεται
από κάτι για να πιστέψει ότι έγινε λάθος;
Σ' έχω σαν γιο μου. Ντέιβιντ.
Ήμουν στη δίκη σου.
Το DNA ταυτοποιήθηκε με τον Μάθιου.
Και η Ρέιτσελ;
Τι εννοείς;
Είναι καταξιωμένη δημοσιογράφος.
Ίσως έχει δίκιο.
Ήταν καταξιωμένη.
Την απέλυσαν από την Globe
πριν κάτι χρόνια.
Τι έγινε;
Δεν γνωρίζω λεπτομέρειες.
Είναι αδελφή της Σέριλ.
Δεν θα σκάλιζε το παρελθόν.
Εσύ με νοιάζεις. όχι αυτή.
Από σύμπτωση είσαι στη φυλακή μου;
Έβαλα μέσο για να σε φέρω εδώ.
Υποσχέθηκα στον γέρο σου να σε προσέχω.
Τότε. βοήθησέ με.
Έχεις φίλους στην αστυνομία.
Ζήτα τον φάκελο.
-Αστειεύεσαι.
-Άκου.
Πέντε χρόνια δεν ζήτησα τίποτα.
Δεν χρειάστηκε. Σε νοιάζομαι. Ντέιβιντ.
Μόλις σκεφτείς ότι υπάρχει διέξοδος.
η φυλακή σε τσακίζει.
Δεν θέλω να βγω.
Μα ξέρω κάτι που δεν ξέρει κανείς.
Τι;
Ότι είμαι αθώος.
Ήταν άλλος εκεί εκείνο το βράδυ.
Πάρτε τον.
ΦΙΛΙΠ ΜΑΚΕΝΖΙ
Ο Μάθιου πέθανε.
Καμία φωτογραφία δεν το αλλάζει αυτό.
Στέλλα. έρχεσαι λίγο;
-Θα μου αδειάσεις το σημερινό πρόγραμμα;
-Μάλιστα.
Κάτι άλλο;
Κλείσε μου εισιτήριο για Βοστόνη.
ΜΑΚΕΝΖΙ - ΜΠΟΡΟΟΥΖ
ΒΟΣΤΟΝΗ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
Γεια. Σοφ.
Γεια.
-Καλώς τον Άνταμ.
-Πώς είσαι;
-Καλά. εσύ;
-Ναι. καλά.
Δες ποιον μας έφερε ο άνεμος.
Γεια. Σόφι.
Μια χαρά είσαι.
Πάντα γοητευτικός. Γιατί δεν τηλεφώνησες;
Ναι. καλή ερώτηση.
Δεν μπορώ να έρθω
χωρίς να έχω κρυφή ατζέντα;
Ναι. Αλλά έχεις. μπαμπά.
-Αποφασίστηκε ξαφνικά. Πώς είναι;
-Τον ξέρεις τον αδελφό μου.
Πιο πολύ οι Sox τον αγχώνουν
παρά ο καρκίνος.
Πού είναι ο Λένι;
-Στο σαλόνι.
-Εντάξει.
-Να τον δω ένα λεπτό;
-Ναι.
Μη ρωτάς εμένα.
Δύο στις βάσεις. κανείς εκτός. Άλλο ένα…
Μακάρι να μπορούσα
να βλέπω αγώνα μεσημεριάτικα.
Όχι έτσι όπως παίζουν.
Ο Άνταμ είναι με τη Σόφι.
Ελπίζω να μην πειράζει που περάσαμε.
Αναλόγως τον λόγο.
Ήμουν εδώ κοντά.
Απ' όσο ξέρω. το Μπριγκς είναι στο Μέιν.
όχι στη Βοστόνη.
Ήρθε ο Ντέιβιντ.
Θέλει αντίγραφο της υπόθεσης του Μάθιου.
Γιατί;
Γιατί μετά από πέντε χρόνια;
Πάντα έλεγε πως είναι αθώος.
Εν μέρει το πιστεύει κι ο ίδιος.
Γιος μου είναι. Κι εγώ θέλω να το πιστέψω.
Μα ξέρουμε την αλήθεια.
Τι;
Έχω συναντήσει
κάθε λογής δολοφόνο στο Μπριγκς.
Πολλοί ισχυρίζονται ότι είναι αθώοι.
Οι περισσότεροι. ότι άλλαξαν.
Αλλά υπάρχει κάτι στα μάτια τους
όταν σου μιλάνε.
Κάτι που δεν σβήνει με τον χρόνο.
τα φάρμακα ή τη θρησκεία. Είναι σαν…
Σαν το φίδι που κρύβεται
κάτω απ' την πέτρα. Είναι πάντα εκεί.
-Ο Ντέιβιντ…
-Τώρα τον πιστεύεις;
Ίσως απλώς γερνάω.
Σίγουρα δεν μας ενοχοποιεί
κάτι στον φάκελο;
Πώς να υπάρχει;
Ό.τι και να κάναμε. δεν άλλαξε κάτι.
-Μπαμπά. τι τρέχει;
-Καλύτερα να μην ξέρεις.
Ναι. σίγουρα.
αλλά μήπως να μου πεις έτσι κι αλλιώς;
Η Ρέιτσελ επισκέφτηκε τον Ντέιβιντ.
Η Ρέιτσελ;
Για ποιο θέμα;
Τον Μάθιου.
Ο Ντέιβιντ πιστεύει ότι ζει.
Μπόροουζ.
Κρύψ' το. λέει ο διευθυντής.
Καμία ένδειξη διάρρηξης.
Κανένα αποτύπωμα ή ξένο DNA.
Ο κατηγορούμενος παραδέχεται
ότι κοιμόταν μόνος στο σπίτι.
Ισχυρίστηκε ότι ξύπνησε
και βρήκε το πτώμα.
Ο κύριος Μπόροουζ
έχει ιστορικό νυχτερινών τρόμων.
Στη διάρκεια ενός νυχτερινού τρόμου.
είναι δυνατόν να βλάψεις κάποιον
χωρίς να το συνειδητοποιείς
ή να το θυμάσαι καν όταν ξυπνήσεις;
Ναι. είναι.
Λόγω των σοβαρών τραυμάτων.
η σορός δεν αναγνωριζόταν.
Το DNA επιβεβαίωσε
ότι ήταν του Μάθιου Μπόροουζ.
Τα τραύματα ήταν συμβατά
με το ρόπαλο μπέιζμπολ από το δάσος;
Ναι.
Ήταν.
Ας πούμε τι έγινε στη συνέχεια.
Είστε γειτόνισσα του κατηγορούμενου;
Ναι.
Τι είδατε το βράδυ του φόνου.
κα Ουίνσλοου;
Έναν άντρα να θάβει κάτι
στο δάσος πίσω από το σπίτι του.
Ο άντρας που είδατε εκείνο το βράδυ
βρίσκεται στην αίθουσα σήμερα;
Ναι. ήταν ο Ντέιβιντ Μπόροουζ.
ΧΙΛΝΤΕ ΟΥΙΝΣΛΟΟΥ
ΒΟΣΤΟΝΗ
Περιμένω τρεις επιβεβαιώσεις παρουσίας
για το πάρτι για το μωρό.
Γη προς Ρέιτσελ. όβερ.
Ναι. η υπενθύμιση της πρόσκλησης.
Τι συμβαίνει;
Είσαι πιο Ρέιτσελ απ' ό.τι συνήθως.
Ευχαριστώ.
-Είχες συνέντευξη την περασμένη βδομάδα;
-Ναι. στην Pawtucket Times.
Κράτησαν το βιογραφικό. που θα πει
"ξέρουμε ποια είσαι και τι έγινε".
Λυπάμαι.
-Αλλά; Υπάρχει ένα "αλλά".
-Κοίτα.
Πήγες για συνέντευξη
σε κάθε εφημερίδα στη Νέα Αγγλία.
Μήπως να προχωρήσεις;
Να διδάσκω
Εισαγωγή στη Δημοσιογραφία για πάντα;
Είπα να αφήσω να περάσει αρκετός καιρός.
Να βρεις τον δρόμο σου;
Ναι.
Δεν θα σε καθορίζει ό.τι έγινε στην Globe.
-Αφού το κάνουν όλοι.
-Όχι. Είσαι σπουδαία δημοσιογράφος.
Εντάξει; Βγες και βρες μια ιστορία.
Θέλω να σου πω κάτι.
-Είσαι καλά;
-Ναι. συγγνώμη.
Όχι. καλά είμαι. Απλώς…
Κουνιέται σήμερα η μικρή.
Η μικρή;
Το μάθατε;
Ο Ρόνστερ ήθελε
να κάνετε πάρτι για το φύλο.
Μ' αρέσει όταν τον λες έτσι.
Ναι. το ξέρω.
Ουάου.
Ξέφυγε μιας νοσοκόμας στον υπέρηχο.
Γεια.
Πώς νιώθεις που είναι κορίτσι;
Ναι. το νιώθω…
σωστό.
Ότι δεν τον αντικαθιστώ.
Ξέρω ότι ακούγεται χαζό.
Δεν ακούγεται.
Καθόλου.
Δεν πειράζει.
Καλά είμαι. Ορμόνες.
-Μου δίνεις χαρτομάντηλα;
-Φυσικά.
Τι ήθελες να μου πεις;
Τίποτα. Δεν είναι σημαντικό.
Δημοσιογραφία δεν είναι
η αναφορά ειδήσεων.
Είναι η αναζήτηση της αλήθειας.
Η απόδοση ευθυνών.
Να δίνεις φωνή σ' όσους δεν έχουν.
ακούγοντάς τους με σεβασμό.
Αυτό πρέπει να κάνει ένας δημοσιογράφος.
Ωραία.
Την άλλη βδομάδα θα πούμε για τα ΜΜΕ.
Φέρτε ένα άρθρο
που να περιέχει παραδείγματα
απόδοσης και πηγών.
Και όχι. Τζόρντι.
να μην είναι ψηφιακό. Ναι;
Εμπρός.
Κλήση με χρέωση του αποδέκτη
από τη φυλακή Μπριγκς.
Για να αποδεχτείτε τη χρέωση
πατήστε το ένα.
-Ναι;
-Ρέιτσελ. εδώ Ντέιβιντ.
Δεν ξέρω πόσο χρόνο έχω.
Μίλησα στον Μακένζι.
Έχω νέες πληροφορίες.
Μπορείς να ξανάρθεις;
Ναι. θα έρθω νωρίς αύριο το πρωί.
-Ωραία.
-Τα λέμε τότε.
Εντάξει.
ΡΟΣ ΣΑΜΝΕΡ.
ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΜΠΟΡΟΟΥΖ ΕΡΓΑΣΙΑ. ΣΗΜΕΡΑ.
Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Ρος Σάμνερ. Χαίρω πολύ.
Είσαι ο μόνος πτυχιούχος στη Μονάδα.
Και καθηγητής Νομικής στη Βοστόνη.
Πολύ εντυπωσιακό.
Διψάω για ουσιαστικές συζητήσεις.
Φοίτησες στο Άμχερστ. σωστά;
-Θες να σου πω πού πήγα εγώ;
-Όχι.
Στο κολέγιο Ουίλιαμς.
Ναι. είμαστε και οι δύο
πτυχιούχοι κολεγίων.
Θεέ μου. ο Ρος Σόμνερ;
Ναι. μάλλον. Γιατί;
Γιατί;
Είχε έξι σορούς
σε καταψύκτη στην έπαυλή του
και δύο στο ρετιρέ του.
Δεν είμαστε καλά. πώς πήρε ανάθεση;
Οι από πάνω αποφασίζουν.
Είχες την πρώτη σου επισκέπτρια
προχθές. σωστά;
Την κουνιάδα σου Ρέιτσελ Μιλς.
-Πώς το ξέρεις;
-Ξέρω τα πάντα για σένα. Ντέιβιντ.
Και σε θεωρώ συναρπαστικό.
Εγώ σκότωσα 11 άτομα.
Ήταν άγνωστοι. Δεν σήμαιναν τίποτα.
απλά σκηνικά αντικείμενα.
Αλλά εσύ. Ντέιβιντ. σκότωσες τον γιο σου.
Το ίδιο σου το αίμα.
Πες μου. Ντέιβιντ.
όταν κατέβαζες το ρόπαλο
πάνω στο μικρό του κρανίο…
πώς ένιωσες;
Καλύτερα να απομακρυνθείς.
Εντάξει.
Κουβέντα κάνουμε.
Καβγάς!
Άσ' τους να κουραστούν λίγο.
Ναι! Γάμησέ τον!
Ακριβώς. Κανείς δεν θα έρθει να σε σώσει.
Μπαμπά.
Ξύπνα.
Ξύπνα!
Δώσ' του!
Σήκω! Σήκωσέ τον! Πάνω!
Σήκω!
Τελείωσε! Τελείωσες!
Είδα τι έκανες.
Δεν ξέρω τι λες.
Ο Σάμνερ κρατείται στη Μονάδα Απομόνωσης.
Γιατί δούλευε εκεί;
Έγινε γραφειοκρατικό λάθος.
Γιατί δεν κάνατε τίποτα με τον φύλακα Λου;
Ξέσπασε καβγάς
μεταξύ δύο επικίνδυνων κρατουμένων.
-Ένας ψυχοπαθής την έπεσε…
-Ένας που σκότωσε τον γιο του.
Με όλο τον σεβασμό.
επιβλέπαμε 50 άτομα που δούλευαν.
Επεμβήκαμε όταν έπρεπε. όταν ήταν ασφαλές.
και δεν θα απολογηθώ γι' αυτό.
-Καλώς. Ελεύθεροι.
-Κύριε.
Ρέιτσελ Μιλς για Ντέιβιντ Μπόροουζ.
ΕΠΙΣΚΕΠΤΗΣ
-Θεέ μου. τι έγινε;
-Μου επιτέθηκαν.
-Είσαι καλά;
-Καλά είμαι.
Μην ανησυχείς.
Τι είπε ο Μακένζι;
Ότι είμαι ισοβίτης. απελπισμένος.
και ψάχνω τρόπο να βγω.
Και ότι σε απέλυσαν από την Globe.
-Ναι. διδάσκω στο κολέγιο Κουίνσι.
-Ενθουσιασμένη σ' ακούω.
Μου άρεσε η δουλειά μου. οπότε είναι ζόρι.
Γι' αυτό το κάνεις;
Κυνηγάς μια ιστορία;
-Όχι.
-Είσαι σίγουρη;
-Ντέιβιντ. όχι.
-Τότε. τι είναι;
Συνήθως. τα χειρότερα στη ζωή
δεν διορθώνονται.
Όσο κι αν το θέλουμε.
δεν αλλάζει το παρελθόν.
Αλλά αν ο Μάθιου ζει και τον βρούμε.
θα είναι η εξαίρεση στον κανόνα.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Ο Μακένζι μου έδωσε τον φάκελο.
Σίγουρα θες να το κάνεις;
Κοίτα.
θα φάω δωρεάν πρωινό στο μοτέλ Μπριγκς.
Λατρεύω τα μπαγιάτικα μπέιγκελ. οπότε…
-Είμαι μέσα. Τι ψάχνω;
-Ποιον. όχι τι.
Αν δεν ήταν ο Μάθιου
το νεκρό παιδί που βρήκα. ποιος ήταν;
Ψάχνουμε λευκό αγόρι
περίπου ίδιας ηλικίας και μεγέθους.
που εξαφανίστηκε πριν τον φόνο.
Θα ψάξω στο Εθνικό Κέντρο για Εξαφανισμένα
και Υπό Εκμετάλλευση Παιδιά.
Κι αυτός που έκανε την ταυτοποίηση;
Ναι. το DNA ταίριαζε.
αλλά ίσως αλλοιώθηκε στο εργαστήριο.
Η αναγνώριση ήταν αδύνατη
λόγω των τραυμάτων. Θεέ μου.
-Ίσως αυτό ήθελαν.
-Γιατί τόσο ακραία μέτρα;
Γιατί δεν τον πήγαν στο πάρκο;
Επειδή δεν θα σταματούσα να ψάχνω.
Ενώ αν τον θεωρούσες νεκρό
και ήσουν στη φυλακή…
Γιατί εσένα και τον Μάθιου;
Εστίασε σε ερωτήσεις που έχουν απάντηση.
Όπως;
Η Χίλντε Ουίνσλοου.
Γιατί είπε ψέματα;
Αν δεν είχε να κερδίσει κάτι
από την καταδίκη σου. προφανώς την έβαλαν.
-Ναι.
-Ίσως αυτός που πήρε τον Μάθιου.
Ξεκίνα από κει.
Έχεις κάποιον να την ερευνήσει;
Τον παλιό μου αρχισυντάκτη.
Ρέιτσελ.
αν έχουμε δίκιο…
κρύβεται κάποιος
πολύ επικίνδυνος από πίσω.
Γι' αυτό. πρόσεχε.
Κι εσύ.
Τηλεφωνητής του Τζιμ Ντόχερτι
της Boston Globe.
Αφήστε μήνυμα.
Γεια. Τζιμ.
Η Ρέιτσελ είμαι.
Γεια. Ξέρω πως πέρασε καιρός.
αλλά θέλω μια χάρη.
ΜΟΤΕΛ ΜΠΡΙΓΚΣ
Μπορείς να τσεκάρεις ένα όνομα;
Χίλντε Ουίνσλοου από Ριβίρ. Μασαχουσέτη.
Ευχαριστώ εκ των προτέρων. Τα λέμε.
ΣΕΡΙΛ
Γεια.
Είδες την υπενθύμιση της πρόσκλησης;
Ναι. Γι' αυτό με πήρες;
Επιβεβαίωση ψάχνεις;
Εσύ φταις.
Οι γονείς μας σ' αγαπούσαν πιο πολύ.
Φυσικά.
Πού είσαι;
Είμαι στο…
Στο Μοτέλ Μπριγκς.
Στο Μέιν.
Γιατί;
Έπρεπε να δω τον Ντέιβιντ.
Πριν πεις οτιδήποτε.
έπρεπε να το πω. μα ήξερα πώς θα νιώσεις.
Αλλά το έκανες.
Σέριλ. θα με αφήσεις να σου εξηγήσω;
-Δεν…
-Ρέιτσελ. αδιαφορώ.
-Δεν με νοιάζει ο λόγος.
-Σέριλ.
-Πρέπει να μ' ακούσεις.
-Όχι. εσύ να μ' ακούσεις.
Δεν θα το ξανασυζητήσω.
Πρέπει να κλείσω.
Εγώ…
Ξύπνα. Μπόροουζ.
Πρέπει να πας στο ιατρείο.
-Τι ώρα είναι;
-Ώρα να κάνεις ό.τι λέω.
Πάμε. Σήκω.
Γιατί κλειδί;
Να πάταγα το κουμπί να ανοίξουν
όλα τα κελιά να γίνει της μουρλής εδώ;
Έλα. περπάτα.
Τι συμβαίνει;
Ο Σάμνερ έκανε καταγγελία.
Θα καταγράψει ο γιατρός τα τραύματα.
Δεν θ' αργήσουμε.
Πάμε.
Λυπάμαι.
Βοήθεια!
Βοήθεια κάποιος!
Βοηθήστε με!
Φρουρέ!
Φρουροί!
Βοήθεια. σας παρακαλώ!
Μην το κάνεις! Βοήθεια!
Φρουροί!
Γαμώτο.
-Τελείωσε. Μπόροουζ.
-Γιατί θες να με σκοτώσεις;
Δεν έχω επιλογή.
Με πλήρωσαν.
Ποιοι σε πλήρωσαν;
Κρατούμενος!
Έρχεται αμέσως.
Ήξερα ότι θα βοηθήσεις.
-Πώς πας. μικρή;
-Την παλεύω.
Ομολογώ ότι με ξάφνιασε το τηλεφώνημά σου.
Όχι αρνητικά. ελπίζω.
Μήπως έψαξες τη Χίλντε Ουίνσλοου;
Εννοείται. Θα μου πεις τι αφορά;
-Δεν ξέρω ακόμα. Γιατί;
-Πρώτον. δεν λέγεται πια Χίλντε Ουίνσλοου.
Τώρα τη λένε Χάριετ Ουίντσεστερ.
-Πότε το άλλαξε;
-Νοέμβριο του 2021.
Έναν μήνα μετά την κατάθεσή της
που έστειλε τον γαμπρό μου στη φυλακή.
Συνήθως. αλλάζεις όνομα
αν θες να εξαφανιστείς.
Πούλησε το σπίτι της στο Ριβίρ
κι εξαφανίστηκε.
Τωρινή διεύθυνση;
Βρήκα μια ταχυδρομική θυρίδα
στη Νέα Υόρκη στο νέο της όνομα.
-Στη Νέα Υόρκη; Έχει φίλους ή συγγενείς;
-Δεν βρήκα κάτι.
Μάλλον δεν θέλει να βρεθεί.
Μάλλον κάποια κάνει έρευνα.
Καιρός ήταν. Ρέιτσελ.
Κοίτα. όταν θα είσαι έτοιμη
να μοιραστείς την ιστορία σου. πάρε με.
Ευχαριστώ. Θα μιλήσουμε.
Χρειάστηκες μερικά ράμματα.
Θες Advil ή Tylenol;
Δεν έχουμε χρόνο.
Θα τον πάμε στη Μονάδα Απομόνωσης.
-Πήγες να σκοτώσεις φύλακα. Μπόροουζ.
-Έτσι είπε αυτός;
Δεν θα βγάλεις τη μέρα. Σου το υπόσχομαι.
Φύλακα Γουέσον. Φύλακα Λου.
-Είσαι καλά;
-Στάθηκα τυχερός.
Θα τον συνοδεύσουμε στη Μονάδα Απομόνωσης.
-Διευθυντή.
-Άσ' το.
Σκοτωθείτε με τον Σάμνερ. Χέστηκα.
Ισχύει ο νόμος της ζούγκλας.
Αλλά όταν επιτίθεσαι σε φύλακα.
ξεπερνάς τα όρια.
-Δεν επιτέθηκα σε κανέναν.
-Άλλα λέει η αναφορά.
Προσποιήθηκες ασθένεια.
Απαίτησες να έρθεις στο ιατρείο.
-Ερχόμενοι του επιτέθηκες.
-Και το πιστεύεις;
Αν πιστεύω
τον λόγο παρασημοφορημένου φύλακα
έναντι ενός παιδοκτόνου;
Ναι.
Τον πιστεύω.
Θα πάρω τον κο Μπόροουζ
για τη διαδικασία της μεταφοράς του.
Είχες δύσκολη νύχτα. Τεντ.
Πάρε ρεπό την υπόλοιπη μέρα.
Μάλιστα.
Σηκώστε τον.
Φίλιπ. αν πάω εκεί. είμαι νεκρός.
Δεν θα πας εκεί.
Με πήρε ο φύλακας Ντιέγκο.
Ο Γουέσον έκρυψε μαχαίρι πάνω σου
όταν έπεσες.
Ο Γουέσον είπε
ότι τον πλήρωσαν να το κάνει.
Ούτε ο Ρος Σάμνερ ήταν λάθος.
Όποιος σε θέλει νεκρό
εξαγοράζει φύλακες και κρατούμενους.
Όλα άρχισαν όταν η Ρέιτσελ
σου έδειξε τη φωτογραφία.
Σου το είπα.
Ξέρω.
Λυπάμαι.
Πρέπει να μ' εμπιστευτείς τώρα.
Δεν μπορώ να σε προστατεύω πια
όπως υποσχέθηκα.
Χάλια είσαι.
-Τι κάνεις εδώ;
-Δεν είναι προφανές;
Θα σε βγάλουμε έξω.
Τρελαθήκατε;
Αν σας πιάσουν. θα τα χάσετε όλα.
Αν μείνεις. θα πεθάνεις.
Δεν θα το επιτρέψουμε.
Δεν έχουμε χρόνο.
Θα σου εξηγήσουμε το σχέδιο.
-Έχουμε σχέδιο;
-Έχουμε.
Αν όλα πάνε καλά. θα βγεις από δω.
Υπάρχει σημείο ελέγχου προς το ασανσέρ.
Είναι χαμηλής ασφάλειας για τους φύλακες.
Χαμηλά το κεφάλι και θα είμαστε εντάξει.
Δεν θα ζητήσουν εντολή μεταφοράς;
Όχι. δεν θα φοράς στολή κρατούμενου.
Θα φοράς τη στολή του Άνταμ.
Περνάς από την έξοδο επισκεπτών
που σε βγάζει στο πάρκινγκ.
Παίρνεις το περιπολικό του Άνταμ
κι έχεις δύο ώρες
πριν καταλάβουν ότι λείπεις.
Τι κάνεις αν σε βρουν πριν γυρίσω;
Με αιφνιδίασε ο Ντέιβιντ.
Μου πήρε το όπλο. μ' έδεσε στην ντουλάπα.
Αλλιώς. θα σε περάσουν για τον Άνταμ.
Τον βγάζω κρυφά αργότερα.
Άνταμ. εγώ…
Δεν ξέρεις τι θα έκανες χωρίς εμένα;
Από παιδιά έτσι ήμασταν.
Βρες τον Μάθιου.
Άκουσα τι έγινε. Πας σπίτι;
Ναι. Θα περάσει καλά
στη Μονάδα Απομόνωσης το κάθαρμα.
Τι εννοείς; Εκεί ήμουν.
-Δεν τον έφερε ο διευθυντής;
-Όχι.
Συγγνώμη. διευθυντή!
Τεντ. σου είπα να πας σπίτι σου.
Μίλησα στον φύλακα της Απομόνωσης.
Είπε ότι δεν πήγατε τον Μπόροουζ.
Ναι. θα τον πάω
αφού συνοδεύσω τον γιο μου.
Τράβα σπίτι. Τεντ.
Μάλιστα. κύριε.
Μπόροουζ;
Όπα! Άσ' τον!
-Πίσω. αλλιώς τον σκότωσα!
-Μην το κάνεις αυτό!
Γαμώτο!
Ο Μπόροουζ κρατάει
τον διευθυντή! Κλείδωσε!
Κλειδώστε τη φυλακή.
Έχουμε κατάσταση ομηρίας!
-Γαμώτο. δεν έπιασε. Τι κάνουμε;
-Ντέιβιντ. θα μας περιμένουν. Εντάξει;
Μένεις πίσω μου. με σημαδεύεις
και κάνεις ό.τι λέω. Εντάξει;
Μπορείς. Έλα!
Κάτω το όπλο!
-Μην το κάνεις αυτό. Μπόροουζ!
-Στο πάτωμα!
Κάτω τα όπλα!
-Κάτω τα όπλα!
-Κατέβασε το όπλο σου αμέσως!
-Κάτω το όπλο σου!
-Κατεβάστε τα όπλα σας!
Αυτό που είπε!
-Εντάξει.
-Βάλτε τα στο πάτωμα.
-Συνεχίστε. Πίσω.
-Αμέσως!
-Ανοίξτε μας!
-Πάτα το κουμπί!
-Κάτσε. Το περιπολικό;
-Στο επισκεπτών. Πάρε το αμάξι μου.
-Μην το κάνεις!
-Σταμάτα!
Σταμάτα!
Πίσω!
Μείνετε εκεί που είστε!
Δεν φεύγουν.
Κουνηθείτε!
Κάντε άκρη!
Κρατήσου!
Διέφυγε ο Μπόροουζ με το αμάξι
του διευθυντή. Πάρτε την αστυνομία!
Προσοχή. ο ύποπτος εθεάθη
νότια του αυτοκινητόδρομου Ένα.
Τον καταδιώκουν περιπολικά.
Συναγερμός για φορτηγάκι Ford.
Κρατούμενος το έσκασε
από τη φυλακή Μπριγκς.
Ο ύποπτος είναι οπλισμένος
κι εξαιρετικά επικίνδυνος.
Γρήγορα! Μας φτάνουν!
Διακόπτουμε το πρόγραμμά μας
για μια έκτακτη είδηση.
Έχουμε αναφορές για απόδραση
από τη φυλακή υψίστης ασφαλείας Μπριγκς.
Δεν ξέρουμε πολλές λεπτομέρειες.
αλλά πρόκειται για τον Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Πριν από πέντε χρόνια καταδικάστηκε
για τον φόνο του γιου του Μάθιου.
μια υπόθεση που έγινε πρωτοσέλιδο
και συγκλόνισε τη χώρα.
Όλοι στις θέσεις σας.
-Και τώρα;
-Εξαρτάται.
-Από τι;
-Αυτούς.
Απλώθηκαν καρφιά.
Το όχημα είναι περικυκλωμένο.
Δεν υπάρχει διαφυγή.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΜΠΡΙΓΚΣ
Ο διαπραγματευτής.
-Θα διαπραγματευτούμε;
-Όχι.
Είσαι απελπισμένος. μην το ξεχνάς.
Πρέπει να πιστέψουν
ότι είσαι έτοιμος για όλα. Κατάλαβες;
Ο ελεύθερος σκοπευτής έχει τον στόχο
και περιμένει εντολές.
Ναι. κανένα πρόβλημα.
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα